1. Definir una clase Caja:
◘ La clase Caja contendrá propiedades para representar las dimensiones de la caja (ancho, largo y alto).

◘ Debería tener un método para calcular el volumen de la caja.

2. Crear un bucle para solicitar las dimensiones de múltiples cajas:
◘ Utiliza un bucle (por ejemplo, for o while) para solicitar al usuario las dimensiones de cada caja (ancho, largo y alto).

◘ Crea instancias de la clase Caja para cada conjunto de dimensiones proporcionado por el usuario.

3. Calcular el total de volumen de todas las cajas:
◘ Utiliza otro bucle para iterar sobre todas las instancias de Caja.

◘ Suma los volúmenes de cada caja para obtener el total de volumen.

4. Calcular el volumen promedio:
◘ Divide el total de volumen por el número de cajas para obtener el volumen promedio.

5. Mostrar los resultados:
◘ Muestra el total de volumen de todas las cajas.

◘ Muestra el volumen promedio de las cajas.